1. Как лучше изменять изображение ганмэна?
Например с помощью background-position, но нюанс в том, что ширина самого ганмэна различна при различных действиях.

ОТВЕТ: НУжно сделать спрайт с изображениями ганмэна, которые будут одинаковой ширины.

-------------------------------------------------------------------------

2. Генерировать ли html в js'e и потом вставлять в html, или частично сверстать в html, а частично написать в js?

ОТВЕТ: Лучше частично там, частично там, потому-что допустим пока не загрузился js, но загрузился html, можно уже отобразить окошко и т.д. - т.е. всё что свёрстано.

Ещё один подход - когда все элементы уже готовы, или лежат в кач-ве темплейтов, и туда остаётся только подставлять нужное.


